Resi.  - Ya.
Apakah saya menakuti Anda?
TIDAK!  Saya tidak takut.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Maksud saya meskipun
Anda di sini, hati Anda tidak.
Saya harap Anda tidak memikirkan
hal-hal yang dilakukan Shanaya.
TIDAK.
Aku akan mengambilkanmu air.
"Jangan salah mengira diamnya
suamiku sebagai kelemahannya."
'Dia diam karena dia
menghormati orang lain.'
'Keheningannya adalah caranya
menunjukkan rasa hormat kepada wanita.'
'Keheningannya adalah jawaban
atas semua pertanyaanmu.'
'Dan jawabannya adalah'
'bahwa Rishi tidak bersalah.'
Anda tidak harus menonton semua ini.
Lupakan.
Ayo.  Istirahatlah.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bukan
seperti apa penampilanmu.
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda memiliki dua kepribadian.
Yang pertama manis dan perhatian,
penuh kasih dan ramah.
Dan yang kedua
adalah salah satu yang saya lihat di berita.
Berani, berani,
percaya diri.
Sangat mengesankan!
Saya tidak memiliki dua kepribadian.
Beginilah aku.  Saya adalah
orang yang sama luar dalam.
Dan saya tidak berani atau berani.
Anda tahu ketika saya
pergi menemui Shanaya
untuk mendapatkan kebenaran darinya.
Saya harus berakting.
Apakah Anda tahu betapa takutnya saya?
Tapi seperti biasa,
Aku tidak memikirkan
apapun kecuali kamu.
Aku hanya bisa melihatmu.
Aku harus mengeluarkanmu dari kekacauan ini
dengan segala cara.
Rishi, kurasa kamu tidak menyadarinya
betapa semua orang mencintaimu.
Ketika Anda tidak ada di
sini, tempat ini tampak sunyi.
Rumah ini tidak terasa seperti rumah.
Kami tidak bisa membedakan
antara siang atau malam.
Kami kehilangan kebahagiaan kami.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Hal-hal ini tidak perlu dikatakan.
Hal-hal ini dapat dirasakan.
Dan saya merasakannya.
Rishi, kamu adalah sumber
kebahagiaan semua orang.
Ketika Anda tidak di sini,
tidak ada yang tersenyum
atau tidur.
Tidak ada yang merasa ingin makan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak makan makanan?
"Aku berdoa untuk bersamamu"
"agar aku bisa menyandarkan
kepalaku di pundakmu."
"Benang ini melambangkan
janjiku padamu."
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan
menjadi milikku selamanya.'
'Malishka, aku akan
selalu bersamamu.'
"Aku ingin menjadikanmu kebiasaan
yang tidak bisa kusingkirkan."
Saya akan kembali.
"Aku akan menjadikanmu takdirku.
Kamu adalah satu-satunya harapanku."
"Aku memujamu
dari lubuk hatiku."
"Aku ingin menjadikanmu kebiasaan
yang tidak bisa kusingkirkan."
"Aku ingin kamu menjadi semangatku."
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku tahu itu!
Saya tahu Anda akan merasa stres
begitu Anda mulai menyukai Lakshmi.
Ayush, kamu salah.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Resi, percayalah padaku.
Aku tahu apa yang terjadi
di hati dan pikiranmu.
Tapi jika Anda bertanya kepada saya,
kamu punya perasaan untuk Lakshmi...
- Ayush, kamu salah.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
aku suka malishka...
Saya suka Malishka.
Saya tidak akan terus menjelaskan
diri saya sendiri.  Jangan bingung.
Apakah begitu?  Benar-benar?
Saya tidak akan bingung lagi.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana perasaan
Anda saat bersama Lakshmi?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Apakah jantung Anda mulai berpacu?
Jawab aku dengan jujur.
- Hatiku tidak mulai berpacu.
Bahkan, itu berhenti berdetak.
Saya merasa tidak nyaman.
Saya merasa bersalah.
Apa yang saya lakukan padanya tidak benar.
Lakshmi sangat mencintaiku, tapi
aku tidak pantas mendapatkan cintanya.
Lakshmi adalah orang yang baik.
Dia adalah gadis yang sangat baik
dan saya pikir dia tidak pantas untuk saya.
Ayush, apakah kamu mengerti?
Waktu yang salah.
Faktanya, waktu yang tepat!
Lakshmi, kamu luar biasa!
Anda selalu mencapai tempat
yang tepat pada waktu yang tepat.
Apa rahasianya?
Sihir!
Ayo.  Katakan lagi!
Lakshmi, aku akan memberitahumu
apa yang dia katakan padaku.
Dia mengatakan bahwa dia adalah Rishi Oberoi
untuk seluruh dunia
tapi aku bukan siapa-siapa
di depan Lakshmi.  saya nol.
Nyatanya, saya tidak pantas menerima Lakshmi.
Bukankah aku sudah
memberitahumu apa maksudmu bagiku?
Kamu adalah impian ayahku.
Anda adalah takdir saya, pasangan
saya dan pendamping saya.
Nyatanya,
Saya pikir saya tidak pantas untuk Anda.
Lakshmi, bolehkah saya meminta sesuatu?
Silakan.
Tunggu sebentar, Rishi.
Saya benar-benar minta maaf
tapi ini mungkin canggung bagi saya.
Saya tidak ingin menjadi perusak kesenangan.
Saya harus pergi.  Oke?
Lakshmi, kamu memberitahuku
bahwa Anda akan menjadi
egois jika saya memuji Anda.
Demikian pula, saya juga
tidak ingin Anda memuji saya.
Ini adalah permintaan.  Silakan.
Apa yang kamu katakan padaku hari itu?
Anda mengatakan bahwa saya adalah
gadis pertama yang tidak suka dipuji.
Kamu juga orang pertama yang
aku kenal yang tidak suka dipuji.
Atau apakah Anda mengatakannya
karena alasan lain?
Alasan lain...
Apa?  - Maksud saya
Anda tidak ingin bangga.
Saya tidak ingin
harga diri saya hancur.
Bagus.
Saya tidak akan mengatakan
hal-hal baik tentang Anda lagi.
Bolehkah saya mengatakannya dengan mata saya?
Cara Anda melakukannya.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Mengapa kita seperti ini, Paman Vir?
Apa maksudmu?
Saya berbicara tentang ini.
Anda sudah mulai minum lagi.
Lakshmi menyuruhmu untuk tidak minum.
Bisa aja!
Bahkan Neelam tidak bisa menghentikanku!
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saya berhenti sendiri.
Astaga!  Itu tidak lucu.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan Anda menjadi
penggemar Lakshmi?
Penggemar?
- Anda berada di sisinya.
Mengapa Anda
tiba-tiba memihaknya?
Paman Vir, Lakshmi
selalu memihak kita.
Dia melakukan banyak hal untuk kita.
Dia menginginkan yang terbaik untuk kita.
Anda tahu bahwa dia bisa pergi
sejauh mana untuk membantu kami.
Tapi Rishi...
Saya tidak tahu apa masalahnya!
Dia tidak bisa berhenti
memikirkan Malishka!
Sekarang saya tahu!
- Apa yang Anda tahu?
Sekarang, aku tahu apa yang terjadi padamu.
Paman Vir, jangan bertele-tele.
Langsung ke intinya.
Haruskah saya langsung ke intinya?
- Ya.
Mendengarkan.
Biarkan saya membuat diri saya jelas.
Yang benar adalah bahwa
kebenaran Lakshmi memenangkanmu.
Dia memenangkan saya sejak lama.
Itulah mengapa Anda merasa bersalah
karena kita tidak
memperlakukannya dengan baik.
Paman Vir.  - Ya.
Lakshmi sangat mencintai Rishi.
Anda tahu saya pikir Rishi
juga menyukai Lakshmi.
Tapi setiap kali saya bertanya kepadanya tentang hal itu,
dia memberitahuku bahwa
dia jatuh cinta dengan Malishka.
Itu bagus.
Pikirannya berpikir bahwa
dia mencintai Malishka.
Tapi hatinya menariknya
ke arah Lakshmi.
Dan sekarang, akan ada
pertempuran antara hati dan pikirannya.
Oh!
Pada dasarnya, Anda mengatakan
yang Rishi katakan padaku
bahwa dia mencintai Malishka
karena dia berusaha meyakinkan dirinya sendiri.
- Tepat!
Tandai kata-kataku, sayang.
Dalam pertarungan antara hati
dan pikiran, hati akan selalu menang.
Memahami?
- Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya mengerti.
Pada dasarnya, intinya adalah
bahwa cinta Rishi pada
Malishka tidak benar.
Cintanya padanya hanyalah sebuah tindakan.
Ini adalah tindakan.
Misalnya, ini bukan alkohol.
Berbohong!
Jus apel!  - Jus!
Anda sedang minum jus!
Bagus sekali.
Lakshmi tidak suka kalau
kita minum alkohol di rumah.
Pada dasarnya, Anda minum jus
dan menikmatinya karena
Anda mengira itu adalah alkohol.
Itu semua adalah tindakan.
- Tepat.
Demikian pula, Rishi berbohong kepada kita.
Dia tidak mencintai Malishka.
Rishi mencintai Lakshmi.
Lakshmi, dengar.
Saya baru saja berbicara dengan teman saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda sedang membuat persiapan
untuk ulang tahun
pernikahan paman dan bibi.
Kau tahu aku bahkan
memujimu di depannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda
adalah juru masak yang baik.  Itu benar.
Kau tahu dia sangat terkesan.
Dia ingin Anda membantunya
dengan blog memasaknya.
Apakah Anda akan melakukannya?
Tapi apa itu blog memasak?
Kamu tidak tahu!
Oke.  Tunggu sebentar.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda salurannya.
Dia mengajarkan hal yang berbeda.
Misalnya, yoga dan Zumba...
Di mana laptop Rishi?
Ini juga akan dilakukan.
Ya Tuhan!  Wow!
Rishi membeli band
cinta untukmu dan dia.
Itu sangat romantis!
Datang ke sini dan duduklah.
Lihatlah.
Apakah Anda tahu apa itu band cinta?
Astaga!  Lakshmi, kamu sangat imut!
Pasangan memakai pita cinta.
Mereka yang sangat mencintai satu sama lain.
Mereka akan tetap bersama untuk
selamanya.  Cinta mereka abadi.
Bahkan memiliki tagline yang sama.
Cinta adalah selamanya.
Ini berarti ketika pasangan
memakai band ini,
itu seperti janji untuk
saling mencintai selamanya.
Selamanya!
Membayangkan!  Rishi akan
menghadiahkannya untukmu.
Itu artinya ini adalah
simbol cintanya padamu.
Dia akan mencintaimu selamanya.
Saya sangat bersemangat.
SAYA...
TIDAK!  Saya tidak berpikir dia membelinya.
Bagaimana jika dia
hanya ingin melihatnya?
Benar-benar?  Lakshmi, kamu tidak tahu
tapi saya lakukan.  Rishi adalah pria yang romantis.
Dia membelikan love band untukmu.
Percayalah kepadaku.
Oke.  Lupakan saja.
Saya ingin memeriksa daftar tamu
dan lihat apakah undangan
sudah keluar atau belum.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu berubah menjadi merah muda?
Anda memerah, kan?
Tidak, Ahana.  Saya tidak tersipu.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
- Lihat saja wajahmu.
Anda tersipu.
Tidak.
- Serius, Lakshmi.  Band ini akan terlihat lucu pada Anda.
Sampai jumpa selamat malam!
- Ya Tuhan, Lakshmi!
'Terima kasih'
'Cinta adalah selamanya.'
'Mulai 16 Oktober,'
'kami akan merayakan musik
dengan cara yang megah!'
'Vaseline mempersembahkan Sa Re Ga Ma Pa.'
'Mitra Istimewa, Rahasia Ching dan
Minyak Kedelai yang Disuling Keberuntungan'
'dan Lenskart.com.'
'Mulai 16 Oktober, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Ya, Shalu.  - Selamat, Lakshmi.
Mengapa Anda memberi selamat kepada saya?
- Untuk Resi.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
Rishi tidak akan pernah melakukan kesalahan?
Aku melihatnya di berita.
Lakshmi, aku juga melihatmu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Anda telah menjadi terkenal.
Hentikan!  Bukan begitu.
Sebenarnya, saya tidak ingin
diingatkan tentang hal-hal itu.
Saya ingin melupakannya.
Ya, Lakshmi.  Kamu benar.
Shalu, kamu tahu semua
orang khawatir di rumah.
Shanaya gadis itu...
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Maksudku dia mendekati
Rishi untuk pekerjaan.
Dan kemudian, dia menuduhnya
melakukan sesuatu yang sangat menjijikkan!
Bagaimana seseorang bisa
melakukan hal seperti itu, Shalu?
Jika dia ingin bersamanya, dia
seharusnya menikah dengannya.
Cara Rishi menikahimu.
Anda berbicara omong kosong lagi.
Apakah saya berbicara omong kosong?
Saya sudah dewasa.
Aku tahu apa yang terjadi setelah menikah.
Gunakan otakmu untuk sesuatu yang baik.
Jangan memikirkan kehidupan
pernikahan Anda sebelum Anda menikah.
Lakshmi, kamu sangat aneh.
Biasanya, orang
tersenyum saat merasa malu.
Tapi kamu memarahiku bukannya merasa malu!
- Diam!
Bagaimana saya akan memberi
Anda kabar baik jika saya diam?
Apa kabar baiknya?
Paman Gurucharan
akan datang hari ini.
Dia akan menemuimu di malam hari.
Oke?
Paman Gurucharan
akan datang ke sini!
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Oke, dengarkan.
Saya ingin Anda dan Bani mengunjungi
saya bersama Paman Gurucharan.
Tentu.  Bukan masalah.
Aku juga akan mengunjungimu.
Lakshmi, dengar...
Lakshmi, saya pikir seseorang
jatuh cinta dengan saya.
Apa maksudmu?
- Saya tidak di rumah.
Seseorang mengikutiku di dalam mobil.
Shalu, kenapa kamu pergi ke sana?
Segera tinggalkan tempat itu
dan bahkan tidak memandangnya.
Pergi ke tempat ramai.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Shalu, dengarkan aku.
Segera keluar dari tempat itu.
Dia datang mendekat.
Biarkan aku melihat wajahnya.
Shalu, apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Tinggalkan tempat itu.
Mengapa saya harus pergi?
Shalu!
- Sandal!  Apakah ini caramu menyapa orang?
Maaf!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda meminta maaf?
Saya meminta maaf kepada saudara ipar Anda.
Ayush?
Apakah Ayush ada?  Apa yang kamu lakukan?
Saya mengancamnya dengan sandal saya.
Minta maaf padanya.  Lakshmi
meminta maaf padamu atas namaku.
Shalu...
- Oke, sampai jumpa.
Shalu!  Halo!
Kemana kamu pergi?
- Saya datang ke sini untuk membeli kentang.
Benar-benar?  Saya Shalu.
Saya datang untuk membeli 'aloo" (kentang).
Saya selesai membelinya.
Saya akan pulang sekarang.
Shalu, apakah kamu akan
memasak kentang sekarang?
Mengapa?  Apakah Anda ingin memakannya?
TIDAK!  Saya minum teh yang dibuat oleh Anda.
Saya belum melupakannya.
Jangan memasak untukku.
Jika saya mengajukan
pertanyaan, beri saya jawaban.
Shalu, apakah kamu akan
memasak kentang sekarang?
Tidak. Saya membuatnya untuk makan malam.
- Sangat bagus.
Ayo pergi!  - Di mana?
Aku ingin menculikmu.  Ayo.
Anda tidak bisa menculik saya.
Mengapa?  Apakah Anda
ingin diculik oleh orang lain?
Tidak ada yang bisa menculik saya.
Aku tahu.  Mengapa seorang penculik
melompat ke dalam lubang sendirian?
Apa katamu?
- Apa yang aku bilang?
Saya membawa Anda untuk bertemu Lakshmi.
Apakah kamu tidak mau ikut denganku?
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi sendiri.
Saya akan memberi tahu Lakshmi
bahwa Anda memiliki banyak sikap.
TIDAK!  Tunggu.  Saya ingin pergi bersama anda.
Mendengarkan.  Jangan bertindak terlalu pintar.
Saya membawa Anda karena Lakshmi.
Dia mengadakan pesta untuk
ulang tahun paman dan bibi.
Bantu dia.
Apakah Anda ingin saya mengucapkan terima kasih?
Tidak... Jangan berterima kasih padaku.
Anda mungkin menunjukkan sandal Anda.
Anda gila.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda menunjukkan sandal Anda?
Sebenarnya, saya berpikir bahwa
seseorang menguntit saya.  Itulah mengapa
Saya melepas sandal saya.  Saya pikir...
- Astaga!
Shalu, tidak ada yang akan menguntitmu.
Kamu aman.
Benar-benar?  Mengapa?
Tidak, maksudku tidak ada yang
akan jatuh cinta padamu di kota ini.
Jangan khawatir.  Santai saja.
Mengapa?
- Apakah kamu ingin tahu?
Karena ini!
Anda...
Oke.  Kamu di sini!  Aku akan kesana.
Beri aku dua menit.  Aku akan kesana.
Oke.  Selamat tinggal.
Permisi tuan.
Tolong panggil Lakshmi.
Sebenarnya, saya ingin
dia memeriksa hal-hal ini.
Saya akan menelepon Lakshmi.
Dia akan datang dan memeriksa semuanya.
Oke, Pak.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Hai, Resi.
Shalu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Saya datang ke sini...
- Apa yang kamu katakan?
Aku membawanya ke sini.
Dia sedang berjalan di jalan,
jadi saya membawanya ke sini.
Apa?
- Rishi, Shalu membawa kentang.
Rishi, apakah kamu menginginkannya?
Apa?  Apa kamu marah?
Anda tidak perlu bertanya, Rishi.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Silakan masuk.
Kurir saya telah tiba.
Saya harus menerimanya.  Oke?
Ada disini.  Oke?  - Oke.
Anda suka berbicara sampah, bukan?
- Mengapa?
Apa maksudmu?  Anda
bertanya apakah dia ingin kentang!
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Saya minta maaf.
Apakah itu rahasia?  Saya minta maaf.
Itu menyelinap di pikiranku.
Aduh!  Perhatikan, Ayush!
Apa yang salah denganmu?
- Saya minta maaf.
Salam.
Terima kasih.
'Malishka, hadiahmu telah tiba.'
"Kau akan sangat senang, sayang."
"Aku harus mengiriminya pesan."
'Datanglah ke ruang
belajar dan temui aku.'
'Ini penting.'
'Datanglah ke ruang
belajar dan temui aku.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maksudku mengapa kamu
tiba-tiba datang ke sini?
Bu, aku membawanya ke
sini untuk membantu Lakshmi.
Apakah saya bertanya kepada Anda?
Anda datang ke sini untuk membantunya.
Itu bagus.
Anda dapat membantunya dan Anda
tidak perlu membayar sepeser pun.
Aku akan pergi dan menemui Lakshmi.  Permisi.
Saya tidak keberatan memiliki pelayan gratis.
Tidak, bu!  Tidak keren.  Benar-benar?
Anda terlihat bersemangat.  Apa yang sedang terjadi?
Ya, bibi.  Saya punya
kejutan untuk Malishka.
Kejutan untuk Malishka!
Dia menyukai kejutan.
Biarku lihat.
Bibi, ini kejutan untuk Malishka.
Aku hanya akan menunjukkannya padanya.
Baiklah.  Tunjukkan padanya.  Senang rasanya
melihat kalian berdua begitu bahagia.
Terima kasih tante.  Aku akan melihatmu.
Oke.  Selamat tinggal.
Maaf.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Malishka, aku senang bertemu denganmu di sini.
Mengapa?  Apakah Anda
ingin berbicara tentang sesuatu?
Ya.  Aku ingin menanyakan sesuatu.
Buat dengan cepat.  Saya sedang terburu-buru.
Jika Anda sedang terburu-buru,
biarkan saja.  Ini tidak penting.
Beri tahu saya.
No Anda harus pergi.  Saya tidak yakin
apakah saya harus bertanya atau tidak.
Kamu sebaiknya pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apa kamu yakin?  Saya harap Anda tidak
keberatan bahwa saya sedang terburu-buru.
TIDAK!  Anda adalah keluarga.  Bagaimana saya
bisa memasukkan kata-kata Anda ke dalam hati?
Anda harus pergi dan menyelesaikan tugas Anda.
- Oke.
Resi...
Di mana kamu, Rishi?
Resi!
Anda menemukan jawabannya!
- Tentu saja!
Kau milikku.
Bagaimana saya tidak mengenali Anda?
Oke.
Tetapi Anda tidak tahu apa
yang akan saya lakukan sekarang.
Anda dapat melakukan apapun yang
Anda inginkan.  Anda memiliki izin saya.
Benar-benar?
Oke.  Jangan buka matamu.
Ini adalah kejutan.
Oke.
Bisakah saya membukanya sedikit?
- Jangan curang, Malishka.  Silakan.
Ini adalah kejutan.  - Oke.
Apa yang salah denganku?
Dia bersikeras begitu banyak.
Kenapa aku tidak bertanya padanya?
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk bertanya padanya.
Maksudku rasanya sangat aneh.
Bagaimana saya bisa bertanya padanya
apa yang harus saya berikan kepada
suami saya sebagai balasannya?
Malishka, tolong!  Ini adalah kejutan.
- Oke.  Bagus.
Bagus.
Bagaimanapun, saya tidak bisa pergi
keluar untuk membeli apa pun hari ini.
Saya akan memberi Rishi sesuatu
saat dia memberiku pita cinta.
Selesai.  Anda bisa membuka mata Anda sekarang.